nu au venit la mine la ușă
Dar am fost informat că sunt căutat de poliție
cum că am postat pe TikTok niște videoclipuri
cu dezinformare
și că dacă continui pot să am probleme
deci în ziua de azi nu mai e voie să spui
că ești antivolan pe dreapta
că 1 să umbli cu dobla fund
nu mai AI voie să faci niciun TikTok
vă zice fratele vostru adevăru
au început să se plătească bani grei la toți
influencerii CA să țină cu lasconii
vă zice fratele vostru adevăru în față
și au început să bată la ușă la toată lumea
care postează tiktok-uri de astea
să-i amenințe
poliția amenință
că 1 să aibă probleme pe 1 parte legală
CA să știți cum stați
1 să vă postez haide vă pup